 
COMANDOS
 


   el siguiente comando le dice a la JVM que muestre ("Los robots son amigos de los humanos")

   Principio 1: en Java, se acostumbra escribir cada comando en una nueva línea . Un punto y coma va al final de cada comando.

   Digamos que queremos mostrar la frase Los robots son amigos de los humanos 3 veces. Así quedaría el código:

      CODIGO:

      System.out.println("Robots are friends to humans");

   Principio 2: un programa no puede constar únicamente de comandos. Los comandos de Java deben estar dentro de las funciones y las funciones deben estar dentro de las clases.
   Los programas Java se componen de clases, las clases contienen métodos y los métodos contienen comandos.



CLASS

   QUE ES?

   Los programas Java se componen de clases . Puede haber decenas de miles de clases. El programa más pequeño tiene una sola clase. Para cada clase, creamos un archivo separado cuyo nombre coincide con el nombre de la clase.

   Digamos que decide crear una clase para representar una casa. Luego necesita crear una Houseclase contenida en un House.javaarchivo.

   Ahora suponga que desea representar un gato en su programa. Debe crear un Cat.javaarchivo y definir la Catclase en él, y así sucesivamente.

   Los archivos contienen texto: código escrito en el lenguaje de programación Java . El código de una clase normalmente consta de un nombre de clase y un cuerpo de clase . El cuerpo de una clase está encerrado entre llaves . Así es como Housepodría verse la clase:

      CODIGO:

      public class House
      {
         CLASS BODY
      }


   El cuerpo de la clase puede contener variables (también llamados campos)
   y métodos (funciones). Se ve algo como esto:

      public class House
      {
         VARIABLE A

         VARIABLE Z

         METHOD 1

         METHOD N
      }


Ejemplo específico:



      public class House {

         int a;
      int b;

         public static void main (String[] args)
      {
      System.out.print(1);
      }

         public static double pi ()
      {
         return 3.14;
      }

      }
      En el ejemplo anterior, ay bson variables, y mainy pison métodos.


