Las variables son elementos especiales para almacenar datos 

Cada variable en Java tiene tres propiedades importantes: tipo , nombre y valor .

CREAR UNA VARIABLE
    En el lenguaje Java, creamos una variable usando un comando que toma esta forma:

        type name;
    Declarar una variable
    donde tipo es el tipo de la variable (que corresponde al tipo de los valores que la variable puede almacenar) 
    y nombre es el nombre de la variable.

Ejemplos:

    int a;

        Descripción
        Cree una variable llamada acuyo tipo sea int.

    Los dos tipos más utilizados son los números enteros (indicados por int) y texto (indicado por String). 
    El doubletipo también es popular. Representa números fraccionarios (reales).

    Asignación

        name = value;

     solo se puede poner un valor en una variable


    EJERCICIO

    Solution3.java